< SCRUM >
Vilka verktyg har ni använt (visa gärna bild)
- GitHub

Hur såg era dagliga rutiner ut?
- Vi har haft dagliga möten där vi diskuterat om koden. Mellan mötena har vi
delat upp koden i kodstycken som vi jobbat med på egen hand.

Hur jobbade ni med Git?
- Varje deltagare har skapat en egen branch, uppdateringar har sedan skett
till master. Vi har även använt Live Share i VS Code och gjort uppdateringar
därifrån till master.

Fanns det någon koppling mellan brancher, tasks och stories?
- Varje medlem i gruppen har jobbat med tasks på egen hand, uppdateringar 
har skett till master.

Hur långa var era sprintar?
- Vi jobbade på projektet ca 2 veckor.

Vem var SCRUM master?
- Seongeun 

Vilka var Teammedlemmar?
- Kristoffer Thomsen
- Seongeun Park 
- Kevin Kinnunen
- Ahmad Alsaid Ahamd 

Vad diskuterade ni på sprint review, retrospective?
 - Vi har diskuterat hur man kan hantera problem med koden/programmet och
 löpande lagt upp planering för att bli klara till deadline.

< Kanban >
Hur tog ni fram backlogen? 
- I klassen BoardView i VS Code skrev vi under varje möte upp en lista med
de tasks som behövde fixas. Vi använde den listan som backlog.

Hur såg Backlogen ut i början, slutet och ändrades den under projektet? (Visa gärna bild)
- I början hade vi bara en lista med tasks att göra, denna lista blev sedan en backlog
när vi inte hann färdigt med tasks under den dagen. Under projektet jobbade vi sedan med
listan som en backlog och i slutet när backloggen var tom var projektet färdigt.

Vilka kolumner hade ni?
- Vi hade för detta projekt enbart en kolumn där vi sammanfattade vilken task
det handlade om samt vilken gruppmedlem som jobbade med den.

Hur tog ni fram tasks/stories?
- Under planeringen och löpande under projektet skrev vi/lade till tasks på listan.

Vilka svårigheter mötte ni under projektet?
- Att förstå andras kod utan förklaring/kommentarer i koden.
- Arbete med nya program/extensions som t.ex Live Share, jdk

Hade ni velat ha gjort något annorlunda i efterhand? 
- Mer noggrann planering av klasserna och hur vi skulle använda dessa.
För att undvika att i efterhand behöva ändra mycket redan skriven kod.